Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
J.
J!
J, anak sayang.
bangun.
Bukankah ini hari pertama anda di semester baru?
Ya, ibu.
saya terjaga.
Kemudian bangun dari katil.
Naik!
Aduh, mak.
Berhenti memukul saya seperti saya masih kanak-kanak.
Pergi mandi.
Chef Daddy awak sudah sediakan sarapan pagi.
Dan jangan fikir anda boleh tidur di dalam bilik mandi,
atau saya akan masuk dan memukul anda sekali lagi.
Ya, puan.
Naik!
Apakah mimpi itu?
Ibu, saya pergi.
Jin, tunggu!
Pulanglah Jumaat ini selepas kelas
jadi kami boleh pergi membuat merit
untuk hari lahir anda pada pagi Sabtu.
Bolehkah kita tidak pergi ke kuil?
Setiap kali saya melihat rahib, saya berasa tidak senang,
seperti saya akan demam.
Awak yang jahat!
Jangan memburuk-burukkan tokoh agama.
Saya hanya bergurau, Cantik.
Bolehkah saya mendapatkan kek coklat tahun ini?
Kebaikan!
Bagaimana anda boleh meminta begitu sedikit?
Dan kereta?
Tidak boleh!
Saya sudah hampir mengambil kereta itu kembali.
Jangan bergurau tentang yang baru.
Baik, saya tidak mahu satu, Cantik.
Pandu dengan selamat, okay?
Ya, puan. Selamat tinggal.
Dan jangan sesekali pergi ke litar lumba
untuk berlumba kereta lagi.
Saya tidak mendengar. Saya tidak mendengar apa-apa.
Selamatlah, Jin!
Apa, membunyikan hon untuk ayah kamu?
Hah?
Hon itu untuk ayah kamu?
Ayah saya ada di dalam. Kenapa saya nak hon untuk dia?
Beritahu ayah anda untuk
meletakkan anaknya kembali ke dalam bolanya
jadi dia berhenti menyusahkan orang.
Sakit yang amat sangat!
Apa yang awak senyum?
Anda akan bekerja dengan begitu mudah.
Berhati-hati untuk tidak
meningkatkan tekanan darah anda, sayang.
bodoh!
Hei!
- Pergi dari saya.
- Alamak.
Saya akan balas awak.
Saya akan datang untuk awak.
bangsat.
Anda kalah lagi hari ini,
Nong Jin.
Saya bukan junior awak.
Saya lahir sebelum awak. jangan lupa.
Ya, dalam masa tujuh minit.
Adakah anda sangat bangga?
Jika kita bercakap tentang ketinggian,
Saya sepatutnya menjadi senior awak.
Anda hanya lima sentimeter lebih tinggi.
Jangan bermegah sangat.
Kau ni kebudak-budakkan.
Kata lelaki yang bercakap besar
tentang menjadi tujuh minit lebih tua.
Tidak kebudak-budakan sama sekali.
Pernahkah anda mengira berapa tahun
anda telah membuat saraf saya?
Mengapa saya?
Nah, saya tidak tahu.
Awak sentiasa mengekori saya.
Saya mula berfikir…
awak ada rahsia naksir saya.
Adakah anda pasti
saya yang mempunyai crush rahsia?
Saya tahu awak lelaki, Jerome.
Tetapi mengapa dua lelaki tidak boleh berkahwin?
Saya masih suka awak, Jerome.
Lelaki mesti bersama perempuan.
Bleh!
Jin suka budak!
bangsat!
Bilakah anda akan berhenti mengungkit
cerita itu sejak saya berumur tujuh tahun?
Apa yang salah dengan awak?
Hah?
Jawab saya.
Hai. Anda ada kelas pagi?
betul tu.
Awak ada kelas pagi juga, J?
Jerkah dua muka.
Saya perlu pergi. Kawan saya sudah pergi.
- Selamat tinggal.
- Sudah tentu.
sial.
- Apa?
Lihat, mereka berdua tiba bersama-sama lagi.
Anda berdua mesti menjadi tunas terbaik.
Pucuk terbaik, pantat saya.
Saya nampak macam nak ikut dia ke?
Oleh.
Bagaimana rupa saya?
Kacak seperti biasa, kawan.
Ini lagi, kawan-kawan?
Adakah anda tidak pernah jemu bergaduh?
Tidak.
Memang seronok.
pernah dengar?
Ya, saya ada.
Jadi, apa yang anda akan lakukan?
Mahu bayaran balik?
Tidak.
Kalau dia nak makan lebihan aku seteruk tu,
biarlah.
Lagipun, saya agak bosan dengan Beam.
Saya hanya berfikir untuk bertemu dengan seseorang yang baru.
Tetapi anda pernah memberitahu saya
bahawa anda serius tentang perkara ini …
Kamu berdua terlalu serupa—
lahir pada hari yang sama, rasa yang sama pada orang.
Rasa yang sama?
Jenis saya selalu begini.
Dia yang asyik
pukul sesiapa yang aku suka.
Anda juga terus mencuba untuk
mengalahkannya dalam segala-galanya.
Korang memang ketagih
bersaing sesama sendiri.
Tengok apa yang dia dah buat kat aku dulu.
Ini masalah awak, kawan.
Anda mudah tercetus.
Itulah sebabnya anda sentiasa dirugikan.
Lihat apa yang J lakukan?
Dia bersaing dengan mudah, tetap tenang.
Sebab itu dia terus menang.
Dia buat lagi.
Betul ke? Dia sangat panas, ia menipu.
Anda sentiasa mendapat sesiapa sahaja yang anda mahu.
Hanya berjalan dan meminta nombor mereka.
Betapa sukarnya?
Kenapa awak buat?
buat apa?
Awak tak suka lelaki pun.
Awak cuma nak kacau saya?
Jenis saya berubah sepanjang masa.
Jangan merengek hanya kerana anda tidak boleh mengalahkan saya.
awak ayam!
J, keparat!
Aduh.
Aduh! mak!
- Aduh!
- Jangan bergerak.
Jan, hentikan sahaja.
Kanak-kanak hanya bermain.
Saya pasti Jin tidak sengaja.
Betul ke sayang?
Ya, Auntie Jen.
Tolong bantu saya.
Jangan cakap manis Auntie Jen.
Tiada siapa yang boleh membantu anda.
Apakah ini? Kamu berdua membesar bersama.
Rumah anda bertentangan antara satu sama lain.
Anda pergi ke sekolah yang sama.
Kenapa awak selalu bergaduh?
Beritahu saya mengapa.
Bagaimana jika J cedera parah?
Bagaimana saya hendak memberi pampasan kepada Auntie Jen?
J berkulit tebal.
Sedikit tumbukan tidak akan membunuhnya.
Aduh.
mak! Sakit!
Auntie Jan, tak apa.
Jin mungkin tidak sengaja.
Ah, sayangku J.
Lihat betapa manisnya dia?
Anda akan memberitahu ibu saya pula.
Tanggalkan topeng anda dan berhenti berkata
“Auntie Jan, Auntie Jan, dia tidak bermaksud…”
Auntie Jan, ya?
Jika anda tidak memukul saya,
semua ini tidak akan berlaku.
Anda yang memulakannya.
apa? Apa yang saya buat?
- Berhenti!
- Kamu berdua bersalah.
Hei, apa yang kamu lakukan hanyalah melawan.
Anda sudah dewasa sekarang, anda tahu?
Anda telah bertekak antara satu sama lain
sejak anda kecil.
Bilakah anda akan berhenti, anak-anak?
Saya hanya perlu mengurung kamu berdua
di dalam bilik sehingga kamu belajar.
Tidak, ibu.
Siapa yang mahu tinggal bersamanya?
Idea yang bagus.
Aduh, sakitnya!
Adakah anda mahu disebat juga?
Pergi mandi dan tidur.
Awak dah masuk sekolah pagi.
Ya, ibu.
Saya akan mendapat bayaran balik saya.
Tiada apa yang perlu dibayar.
Selamat tinggal, puan.
Hei, Jin!
awak nak pergi mana?
Saya belum selesai dengan awak lagi.
Pergi mandi dan tidur.
- Dua ini.
Sarjana dua muka, saya akan katakan.
Dia tidak pernah ikhlas dengan sesiapa.
Dia hanya mahu tidur dengan mereka.
Kamu berdua jahat sama sahaja.
Saya jelas jauh lebih baik.
apapun. saya tak kisah.
Tarik keluar dulu.
Kenapa awak asyik merenung Jin?
Cuba mengganggu dia lagi?
Siapa yang menjeling?
Saya hanya melihat sekeliling.
Dan untuk rekod, saya tidak pernah memulakan pergaduhan.
Dia yang selalu pilih aku dulu.
Adakah anda pasti?
Saya melihat anda memulakannya setiap kali.
Baru-baru ini, kamu berdua telah
memukul lelaki yang sama.
Siapa namanya, Beam?
Nah, dia memilih saya.
Apa yang saya patut buat?
Dan sekarang apa?
Serius, adakah Beam benar-benar jenis anda?
Atau awak cuma suka dia
sebab Jin suka dia dulu?
Kamu pergi mengejar sesiapa sahaja yang Jin masuk,
dan sebaik sahaja anda mendapatnya,
anda membuangnya sejurus selepas itu.
Adakah anda mahu mengalahkannya dengan teruk?
saya tak tahu.
Saya rasa orang yang Jin suka
kelihatan lebih menarik daripada yang lain.
(Apa yang kamu lihat, bangsat?)
(Memandang pada orang bodoh.)
Bergerak.
Awak marah saya pasal Beam?
Tidak.
Oh?
Tapi saya benci awak.
Dengan atau tanpa Beam, saya sentiasa membenci awak.
Jadi tinggalkan hidup saya
sebelum kesabaran saya habis
dan saya tumbuk muka awak.
Jika ia bukan tentang Beam, maka…
awak cemburu dengan saya?
Cemburu, keldai saya.
saya benci awak.
Saya benci Jerome! Saya benci Jerome!
Jin!
Adakah seseorang seperti anda pernah menjadi serius dengan sesiapa sahaja?
Bagaimana kalau saya serius dengan awak?
Adakah anda pasti anda melihat di mana-mana?
Anda benar-benar tidak mengambilnya secara tidak sengaja?
Ya, saya tidak dapat mencarinya.
Oh, sial.
Apa yang kamu cari, Nong Jinn?
Saya perlu pergi.
Adakah ini yang anda cari?
Saya cukup bermurah hati untuk menyimpannya untuk anda.
Ucapan terima kasih akan menjadi sangat bagus.
Seseorang seperti anda akan melakukan itu untuk saya?
Kembalikan!
J!
Mengambil kesempatan daripada saya?
Tak baik jadi handy sangat.
Kemudian berikan semula.
Ha!
Hei!
sial.
kunci kereta saya.
Naik ke sana dan dapatkannya, J.
Jika anda tidak cuba merampasnya,
ia tidak akan berakhir di sana.
Jadi awak salahkan saya?
Awak yang mencurinya.
Jahanam saya mencurinya.
Anda menjatuhkannya di bilik mandi,
jadi saya mengambilnya untuk anda.
Jika anda benar-benar bermaksud baik,
kenapa anda tidak mengembalikannya segera?
Nampak?
Anda tidak boleh memikirkan lebih banyak omong kosong.
Wah, awak cuma—
Hei.
Hei!
Matlamat yang lebih baik.
Aduh, J!
Perhatikan saya. Tonton dan pelajari.
Ya, buat sendiri.
Tonton.
Apa sekarang?
Kami mungkin memerlukan strategi yang berbeza.
apa?
Berdiri di atas jari kaki anda.
Saya berdiri di atas kaki saya!
Cepatlah.
Cepat? Mengapa anda tidak melakukannya?
Pilih sahaja. Berhenti berpaling dan bercakap dengan saya.
sial. Awak lebih tinggi, tetapi hati awak kecik.
Takut ketinggian? ayam sungguh!
Astaga! J!
Apa yang anda ketawakan?
tak kelakar.
saya dah dapat. saya dah dapat.
Kami melakukannya.
- Hei.
- Yuck.
- Ew.
Adakah anda terluka di mana-mana?
Ya ampun! Awak berdarah.
Ni salah pipi awak.
Ia bukan sahaja berbau busuk,
tetapi ia juga mencederakan saya.
Bagaimana anda tahu ia berbau busuk?
Adakah anda menghidunya?
Seolah-olah mahu menghidunya.
Ini, dapatkan ini.
Datang dan dapatkannya.
Sial awak, J.
Jika bukan kerana awak,
saya akan tidur di jalanan malam ini.
Teman wanita anda menendang anda keluar setiap hari.
Adakah anda tidak terbiasa dengannya sekarang?
Dan berhenti bertindak seperti
anda tidak mempunyai rumah untuk kembali.
Ya, rumah saya jauh.
Ia tidak boleh dibandingkan dengan
kondo anda berhampiran kampus.
Kelakuan diri sendiri, boleh?
Satu pasangan sebulan tidak membuat anda cool.
Ia hanya membuat anda bodoh.
Salin itu, Bapa.
saya dah dapat.
Secara serius, adakah seseorang seperti anda
pernah menjadi serius dengan sesiapa sahaja?
Bagaimana kalau saya serius dengan awak?
awak jerkah.
Saya benci bila awak bergurau sebegitu.
kenapa?
Takut awak akan jatuh cinta pada saya, sayang?
Pergi mandi sebelum saya halau awak.
baiklah.
Cium, cium, sayang.
Aduh!
Berhenti merepek yang bukan-bukan.
Kencing, kencing.
Tontonlah.
sial.
Jin!
apa?!
Saya fikir yang ini sepatutnya menjadi turtleneck.
Kenapa semester ni kena buat baju lagi?!
Astaga, saya kepenatan!
Anda sedang belajar fesyen.
Apa lagi yang anda akan lakukan
jika tidak membuat pakaian?
WHO?
Saya hanya penat, boleh?
Otak saya tiada idea reka bentuk yang tinggal.
Siapa yang meletakkan saya dalam jurusan ini?
awak buat.
Awak kata awak nak bercumbu dengan gadis cantik.
awak lupa ke?
Menggoda, pantat saya!
Gadis-gadis di sini semuanya berlagak seperti ibu saya.
Maaf, kami hanya bersikap keibuan!
Saya minta maaf, ibu.
"Mama," keldai saya yang menggerunkan.
Tinggalkan saya daripadanya.
Berhenti bermain-main,
atau teman wanita anda akan muncul
dan menampar anda sekali lagi.
teman wanita apa?
saya bujang.
- Apa?!
- Bujang?
betul tu.
saya.
Kenapa terkejut sangat?
Kenapa awak terkejut sangat? Saya hanya bujang.
Sudah tentu, saya terkejut.
Anda bergaduh dengan teman wanita anda
dan terhempas di tempat saya semalam,
dan hari ini anda dengan bangga mengatakan
anda bujang.
Kami berpisah pagi ini.
Di sini kita pergi lagi.
Kali ini, apa yang kamu lakukan?
Ayuh.
Pernah tak korang fikir
aku yang buat kotor?
- Tidak
tidak!
baiklah. Saya akan mengakuinya.
Saya putus dengan dia.
Saya tahu ia.
Dia tidak tertanggung.
Sentiasa bertanya kepada saya untuk ini,
meminta saya untuk itu.
Ia menjengkelkan.
Jadi saya menamatkannya. Kami hanya tidak serasi.
dah habis.
Jadi ia tidak seperti…
anda sudah tertumpu
pada orang lain, bukan?
Nah, saya agak…
mula bercakap dengan seseorang.
Sedikit sahaja.
Ketika kami bergaduh.
Aduh! saya minta maaf! Saya tidak akan melakukannya lagi.
Ini jadi awak.
Jangan menjerit pada saya.
Rakan anda di sini patah hati.
Esok hari sabtu.
Pergi keluar bandar dengan saya.
Bawa saya berehat dari cinta, tolong.
Tolong, tolong.
Tidak. Saya ada rancangan dengan ibu saya.
mengarut.
Ibu atau siapa sebenarnya?
Ia benar-benar ibu saya.
Kami sedang membuat merit untuk hari lahir saya.
Hari jadi awak Sabtu ni?
Maknanya hari jadi J juga.
Betul ke?
pasti.
Hai, hai, kawan-kawan.
Mai, saya fikir awak sudah mati.
Kenapa awak tidak datang ke kelas?
Saya tidak mati.
Cuma tak bangun.
Selama dua hari berturut-turut?
Saya telah menetapkan matlamat saya.
yang mana?
Saya tidak akan ponteng kelas lagi.
Saya sudah selesai menjadi beban kepada kawan-kawan saya.
Jika saya gagal berbuat demikian, maka—
Nasib baik saya, saya tidak perlu membantu anda
mengikis seperti di sekolah menengah.
Dan saya bersyukur
anda tidak mendaftar dalam Fesyen seperti saya.
Jangan risau, hons.
Walaupun kami berbeza fakulti,
Saya masih boleh menjadi beban awak.
Mulai sekarang,
Saya bersumpah saya tidak akan ponteng kelas lagi.
Mulai esok.
esok hari sabtu.
sial.
Tiada pendidikan lagi.
Anda benar-benar merosakkan motivasi saya.
Dan dia baru sahaja berlepas.
Saya keluar dari sini.
- Pasti.
Saya benar-benar akan pergi.
- Ya.
Saya serius pergi.
- Ya!
Hei, kenapa awak tidak menghalang saya?
Betulkah kita berkawan?
Saya akan jumpa awak nanti, kawan.
Baik, jumpa lagi.
Hei, tunggu.
Hei, kawan, kembalilah.
Jangan bersedih.
Lama tak jumpa. Mari duduk bersama kami.
Ayuh.
Duduklah.
Saya berasa buruk untuk anda.
Jangan berasa sedih jika anda menikmatinya.
Berhenti ketawa.
Saya tidak ketawa.
Mai, awak okay ke?
Saya merajuk.
Mei.
Masih merajuk.
Awak datang berlari ke sini.
Adakah terdapat apa-apa yang anda ingin kongsikan?
Ah! Saya hampir terlupa.
Tar, senior kami,
baru sahaja membuka litar perlumbaan baharu.
Ingin melihat sama ada anda
mahu mencubanya.
saya masuk.
Hebat.
Tetapi sesetengah kanak-kanak di sini mungkin tidak.
Dia mesti menyanyi
"Selamat Hari Lahir" bersama ibunya.
Beritahu saya masa.
Masa yang sama seperti biasa?
Tiada masalah.
bagus. Saya agak bosan hari ini.
Perlukan budak suruhan untuk menghiburkan saya.
Apakah alasan yang anda akan gunakan
untuk melangkau merit hari lahir anda?
Saya ada rancangan, ok.
Jangan biarkan diri anda terluka lagi, okay?
Saya ambil berat tentang awak.
awak buat?
Hei.
Apakah perkara nakal yang anda lakukan sekarang?
Tenang, puan.
Saya memandu tadi dan terdengar bunyi pelik.
Jadi, saya hanya menyemaknya.
Adakah begitu?
Ia memerlukan tune-up dari semasa ke semasa.
Lagipun, saya menggunakannya setiap hari.
Jika saya mendengar kamu berlumba lagi…
Siapa berani, puan?
Dan jangan fikir saya tidak tahu
anda telah memetakan kereta itu.
Adakah anda benar-benar memerlukan
kelajuan seperti itu di Bangkok, hm?
Anda tahu istilah kereta sekarang.
Sungguh wanita yang bijak.
Jangan tukar topik.
Semua selesai.
Saya lapar sekarang.
Boleh tolong buatkan saya telur dadar?
Ya ampun, jauhi saya!
Saya tidak boleh biarkan ibu saya tahu.
Beritahu Tar dia tidak boleh menyiarkan
sebarang foto pada Halamannya.
Okay.
Saya akan memberitahu Mai untuk menyemak semula dengan Tar.
Tetapi apakah alasan yang anda akan gunakan
untuk melangkau merit hari lahir anda?
Saya ada rancangan, ok.
Bagaimana dengan anda?
Di manakah anda terhempas malam ini?
Pulang ke rumah atau terhempas di Farm's?
Terhempas di Farm's.
Dia membawa saya mengemas barang saya
di bekas saya.
sial.
Saya perlu pergi, Jin.
Hei!
Ambil dan pergi ke neraka.
Jangan buang. Saya akan datang dan mengambilnya sendiri.
Aduh!
Oleh!
awak okay tak?
sial.
Anda selalu menghadapi masalah seperti ini.
Saya terluka lagi.
Kenapa serius sangat?
Ia tidak seperti saya mati.
Saya takut ia akan menyengat.
Saya selalunya ditampar
dan berakhir dengan bibir terbelah.
Kali ini hanya luka di kepala.
Bukan masalah besar, kawan saya.
Jangan biarkan diri anda terluka lagi, okay?
saya tak suka.
apa salahnya
Saya ambil berat tentang awak.
awak buat?
Saya mengambil berat tentang semua kawan saya.
Siapa yang waras
mahu melihat rakan mereka cedera?
Mm.
Okay.
Bersandar.
Bersikap lembut, boleh?
Ya.
Awak buat saya takut.
Aduh.
apa? Adakah ia menyakitkan?
Tidak, saya hanya bergurau.
awak jerkah.
Aduh.
Oleh.
Sakit betul kali ni.
Selesai.
Jadi, apa sekarang?
Anda tidak mempunyai
tempat teman wanita anda untuk terhempas lagi.
Nah…
Saya rasa saya akan mencari kondo berdekatan.
Tak rasa nak balik rumah.
Memang jauh perjalanan.
Jika anda tidak keberatan…
anda boleh terhempas di tempat saya.
Saya pun tak tahu apa maksud 'minda'.
Jadi ya, saya akan berkongsi bilik anda, kawan saya.
perjanjian.
Saya akan tidur.
Ya ampun, Van.
Anda mahu potongan lain atau apa?
Anda boleh mengambil sofa.
Adakah ini bilik saya atau bilik awak?
sial.
Adakah ia begitu teruk?
teruk?
Saya pun tak sedar.
Saya rasa saya patut bawa awak ke hospital.
tak apa. Saya sudah pergi.
Apa kata doktor?
Nah…
Saya demam.
Semacam virus, mak.
Mereka memberi saya ubat.
Jangan risau, ibu.
Tetapi anda baik-baik saja pada hari yang lain.
Saya akan sembuh tidak lama lagi.
Mari kita pergi ke kuil lain kali.
Maaf saya tidak dapat pergi seperti yang dirancang, ibu.
Tidak mengapa.
Jaga diri.
semoga cepat sembuh.
Awak satu-satunya anak saya.
Ya, ibu.
Saya datang untuk awak…
J!
Apa kejadahnya itu?
Tidak ada gunanya menyemaknya.
Semuanya terletak pada kemahiran.
J, bodoh.
Adakah ia akan membunuh anda
untuk meninggalkan saya dengan aman sekali?
Hm?
Kamu selalu membawa perang dengan kamu
setiap kali kamu datang menemui saya.
- Ambil.
Satu penghormatan untuk anda berdua berlumba
pada larian pembukaan di trek saya.
Astaga, awak sudah membuat saya sakit kepala.
Sudah berapa lama kamu berdua
bergaduh?
Wah, seperti selamanya, bro.
Jadi, apakah pertaruhan kali ini?
Adakah ia akan menjadi menyeronokkan?
Boleh saya sertai?
Adakah ia pernah tidak menyeronokkan?
Tar, boleh awak minta maaf?
Apabila trek anda sudah bersedia,
minta seseorang datang mendapatkan saya.
Saya tidak tahan dengan muka busuknya.
Berhati-hati apabila anda berjalan.
Jangan tersandung.
Jangan kehilangan kekuatan anda
sebelum anda memukul pemecut.
Adakah kamu berdua akan serasi?
Mungkin.
Jika Jin berlutut dan merayu kepada saya.
- Aduh.
Anda rakan sekelas.
Mengapa anda perlu bergaduh setiap hari?
Saya sangat muak dengan kamu berdua.
Aduh.
Saya tidak akan pernah berkawan dengan awak.
Hai, abang.
Kami di sini.
Saya fikir anda berdua tidak akan datang.
Kaki siapa yang melakukan itu ke kepala anda?
Ya, seseorang seperti dia selalu memahaminya.
Tidakkah anda boleh melalui
satu perpisahan tanpa terluka?
Ia bukan seperti saya mahu ini.
Siapa yang mahu terluka?
Anda mengganggu Farm
untuk menambal anda lagi, bukan?
Saya juga memberinya satu lagi sakit kepala.
Saya baru sahaja berpindah ke kondonya.
Apa yang berlaku di sini?
Anda semua tidak dapat dipisahkan.
Bukankah kita selalu tidak dapat dipisahkan?
Oleh!
Adakah anda akan berlumba?
Saya sudah mula teruja.
Mereka masih membersihkan trek.
Harus dilakukan segera.
Baiklah. Jadilah baik.
Keselamatan dahulu. Jangan buat perkara bodoh lagi.
saya tahu.
Di mana J pula?
Hei, kurang tidur?
Jika kesihatan anda tidak sesuai untuk itu,
saya tidak benarkan anda berlumba.
Bukan itu sahaja, bro.
Saya hanya tidak mempunyai tidur malam yang betul.
Apa masalahnya?
ambil…
pernahkah anda bermimpi tentang
orang yang sama berulang kali?
berulang kali?
Tentang orang yang sama,
tetapi dalam situasi yang berbeza.
Apakah jenis situasi?
Perkara biasa sahaja, setiap hari.
Kadang-kadang ia hanya
sekejap dalam mimpi saya,
kadang-kadang ia bertahan lebih lama,
dan kadang-kadang hanya mereka
yang menjalani rutin harian mereka.
Dan siapakah yang anda impikan?
Anak lelaki awak ada di sini.
Rasuk.
Siapa yang anda fikir akan menang?
J!
Hei!
awak sihat ke?
Saya terus telefon awak.
Anak lelaki anda di sini untuk melihat anda.
Hai, Beam.
Saya fikir saya tidak akan sampai pada masanya.
Beruntung saya, saya menyelesaikan tugas saya lebih awal.
Bolehkah saya mendapatkan pelukan?
Anda tahu, untuk sokongan emosi?
Sudah tentu.
Mengapa anda
menyertai perlumbaan seperti ini menentang Jin?
Ia berbahaya. saya risau.
Jangan risau, Beam.
Anda boleh memilih di mana sahaja anda mahu makan.
Selepas saya menang, kita akan meraikannya.
pasti. Selamat, okay?
Ladang, jaga dia untuk saya.
Mm.
Kamu berdua sudah selesai meringkuk?
Jika tidak, saya akan tidur sebentar di tingkat atas sementara saya menunggu.
Teruskan, kawan.
Ladang, mari kita pergi menonton dari kotak di tingkat atas.
jom pergi.
Tolong, tolong.
Siapa yang anda fikir akan menang?
Bolehkah saya memilih untuk tidak meneka?
Saya hanya berharap mereka selamat dan selamat.
- Sadhu, Yang Mulia.
Saya bertaruh pada J kali ini.
kenapa?
Dia mendapat sokongan kuat di sini.
Dia tidak boleh kehilangan muka, bukan?
Saya akan pergi untuk Jin, kemudian.
Kenapa begitu?
Mungkin api di hatinya akan menyalakan
enjin dan membuatkannya lebih laju.
Itu hanya alasan yang paling bodoh.
Berapa pusingan, Tar?
Jin meminta tiga pusingan.
Kata selepas itu, dia akan hantar J terus
ke krematorium dan biarkan dia terbakar.
Wah!
Mereka berdua boleh mengubah
mana-mana ayat menjadi perang mulut.
Bilakah mereka akan berhenti bersaing?
sial.
Itu kira-kira kelajuan permulaan yang sama.
Hei, lihat. Jin memimpin!
Teruskan bermimpi.
Saya tidak tahu kereta mereka sepantas ini.
Kereta mereka diubah suai.
sial.
Mereka benar-benar tidak peduli dengan kehidupan mereka.
Jika saya tahu, saya tidak akan benarkan mereka berlumba.
sial!
Hei, J memimpin sekarang!
J, keparat.
Apa masalah dia?
Hei, apa yang berlaku kepada J?
J, selamat.
sial. Apa kejadahnya?
Hei.
Apa yang anda sedang lihat?
sial!
Tidak!
J!
Alamak, J. Bolehkah anda mendengar saya?
Adakah anda mendengar saya? Buka kunci kereta.
Jackass! Jawab saya!
Buka mata sialan anda.
Kamu lelaki mesti hidup bersama.
Makan bersama.
Tidur bersama.
Sehingga J pulih sepenuhnya.
Sekurang-kurangnya anda semua dapat hidup
dan menghabiskan masa bersama.
Siapa tahu - percikan api mungkin terbang.
Jangan terlalu dekat dengan saya.
Atau anda akan jatuh cinta.
Kenapa selalu awak
dalam setiap mimpi?